---
title: "Acuerdo De Servicio Nombre de Dominio"
subtitle: "Acuerdo De Servicio Nombre de Dominio"
date: 2018-11-12T22:35:09-04:00
draft: false
sitemaps: false
thumbnail: "images/blog/acuerdo1.jpg"
aliases:
    - /acuerdodominio/
---

**CONTRATO DE REGISTRO DE NOMBRES DE DOMINIOS**
\
LEA ESTE CONTRATO ATENTAMENTE, YA QUE CONTIENE INFORMACIÓN IMPORTANTE RESPECTO A SUS DERECHOS Y RECURSOS LEGALES.

**1. INFORMACIÓN GENERAL**
Este Contrato de registro del nombre de dominio (este “Contrato”) se celebra entre 3layers.host, LLC, a Delaware limited liability company (“3layers.host”) y usted, y entra en vigencia a partir de la fecha de aceptación electrónica. Este Contrato establece los términos y condiciones de su uso de los Servicios de registro de nombres de dominio de 3layers.host (los “Servicios de registro de nombres de dominio” o los “Servicios”). Los términos "nosotros", "nos" o "nuestro" se referirán a 3layers.host. Los términos “usted”, “su”, “Usuario” o “cliente” se referirán a cualquier persona o entidad que acepte este Contrato. A menos que se especifique lo contrario, no se considera que lo establecido en este Contrato concederá derechos o beneficios a terceros.

Su aceptación electrónica de este Contrato significa que ha leído, comprende, reconoce y acepta regirse por este Contrato, que incorpora a modo de referencia cada uno de los (i) Contratos de términos universales del servicio (“UTOS”) de 3layers.host, (ii) todas las pautas, políticas, prácticas, procedimientos, requisitos de registro o normas operativas del dominio de primer nivel (“TLD”) en el que registra los dominios (“Políticas de registro”), y (iii) los límites de plan, avisos legales del producto u otras restricciones presentadas en la página de inicio de los Servicios de registro de nombres de dominio del sitio web de 3layers.host (este “Sitio”).

Usted reconoce y acepta que (i) 3layers.host, a su exclusivo y absoluto criterio, puede cambiar o modificar este Contrato, y cualquier política o contratos incorporados en este documento, en cualquier momento, y que esos cambios o modificaciones entrarán en vigencia inmediatamente después de que se publiquen en el sitio; y (ii) el uso que usted haga de este Sitio o de los Servicios que en él se encuentren, después de haberse hecho las modificaciones constituirá su aceptación de este Contrato, según la última revisión. Si usted no acepta regirse por este Contrato en virtud de la última revisión, no use (ni continúe el uso de) este Sitio ni los Servicios que en él se encuentran. Además, en ocasiones, es posible que 3layers.host le notifique los cambios o las modificaciones a este Contrato por correo electrónico. Por lo tanto, es muy importante que mantenga al día su información de la cuenta del comprador (“Cuenta del comprador”) incluida su dirección de correo electrónico. 3layers.host no asume responsabilidad de ningún tipo por el hecho de que usted no reciba una notificación por correo electrónico, si tal problema surge a causa de una dirección correo electrónico desactualizada. 3layers.host es un registrador certificado por la Corporación de Internet para la Asignación de Nombres y Números (“ICANN”). Usted reconoce y acepta que, como registrador certificado por ICANN, 3layers.host se rige por un contrato con ICANN. Usted reconoce y acepta que 3layers.host puede modificar este Contrato a fin de cumplir con su contrato con ICANN, así como con los demás términos y condiciones establecidos por (i) ICANN y/o (ii) el registro aplicable al TLD o dominio de primer nivel con código de país (“ccTLD”) en cuestión. Como se utilizan en el presente contrato, los términos “registro”, “Registro”, “operador de registro” u “Operador de Registro” deben referirse al registro aplicable al TLD o ccTLD en cuestión. Para identificar al registrador patrocinador, haga clic aquí.

**2. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA TODOS LOS REGISTROS**

A menos que se indique lo contrario, las siguientes disposiciones en esta Sección 2 generalmente se aplican a todos los TLD que ofrecemos. Las disposiciones especiales específicas para los TLD o ccTLD (las adicionales a las publicadas en las Políticas de registro) se identifican a continuación en lo que resta de este Contrato.

Políticas de registro. Usted acepta regirse por todas las Políticas de registro (definidas anteriormente en este Contrato) aplicables a su registro de nombres de dominio (en cualquier nivel). USTED ES RESPONSABLE DE VISITAR EL SITIO DEL TLD CORRESPONDIENTE Y DE LEER Y REVISAR TODAS LAS POLÍTICAS DE REGISTRO APLICABLES ANTES DE SU REGISTRO EN EL TLD. LAS POLÍTICAS DE REGISTRO PARA CADA TLD SE PUEDEN ENCONTRAR AL VISITAR EL ENLACE DEL TLD CORRESPONDIENTE QUE SE INCLUYE AQUÍ. Sin perjuicio de lo dispuesto en este Contrato que indique lo contrario, el Operador de registro del TLD en el que se realiza el registro de nombre de dominio es y será un beneficiario tercero previsto de este Contrato. Como tal, las partes de este contrato reconocen y aceptan que se le han concedido derechos de beneficiario tercero al Operador de registro y que el Operador de registro ha confiado en sus derechos de beneficiario tercero según este Contrato al aceptar que 3layers.host sea un registrador para el TLD respectivo. Los derechos de beneficiario tercero del Operador de registro permanecerán vigentes tras la rescisión de este Contrato.

Requisitos del registro.
\
En la medida en que un TLD o ccTLD requiera que usted cumpla con la elegibilidad (por ejemplo, residencia para .JP, .EU, etc.), la validación (por ejemplo, validación de DNS) u otros requisitos de autenticación como condición para registrar un nombre de dominio en el TLD, usted acepta que al enviar una solicitud, o al registrar o renovar su nombres de dominio, usted declara y garantiza que: (a) toda la información proporcionada para registrar o renovar el nombre de dominio (incluidos los documentos de respaldo, si los hay) es verdadera, completa y correcta, y no es engañosa de ninguna manera, y la solicitud se realiza de buena fe; (b) usted cumple, y seguirá cumpliendo, con los criterios de elegibilidad establecidos en las Políticas de registro para el TLD correspondiente mientras dure el registro del nombre de dominio; (c) anteriormente no ha enviado una solicitud para el nombre de dominio mediante otro registrador con los mismos criterios de elegibilidad, y el otro registrador ha rechazado la solicitud (si corresponde); (d) reconoce y acepta que aunque el nombre de dominio se acepte para su registro, su derecho de registrar el nombre de dominio puede verse cuestionado por otros usuarios que reclamen tener derecho sobre el nombre de dominio; y (e) reconoce y acepta que el Registro o el registrador pueden cancelar el registro del nombre de dominio en caso de que alguna de las garantías requeridas se consideren falsas, incompletas, incorrectas o engañosas.

Propiedad. Usted reconoce y acepta que el registro de nombres de dominio no genera ningún derecho patentado para usted, el registro ni ninguna otra persona en el nombre usado como nombre de dominio o el registro de nombres de dominio, y que el ingreso de un nombre de dominio en el Registro no se interpretará como evidencia o propiedad del nombre de dominio registrado como un nombre de dominio. Usted de ningún modo transferirá o pretenderá transferir un derecho patentado en el registro de nombres de dominio, ni concederá o pretenderá conceder un derecho patentado como seguridad, ni cargará o pretenderá cargar de ningún modo el registro de nombres de dominio.

Requisitos de ICANN. Usted acepta cumplir con los requisitos, los estándares, las políticas, los procedimientos y las prácticas de ICANN, por las que cada Operador de registro aplicable tiene responsabilidad de supervisión de acuerdo con el Contrato de registro entre ICANN y sí mismo, o cualquier otro acuerdo con ICANN. Para obtener más información útil relacionada con ICANN, consulte Materiales educativos de ICANN y Ventajas y responsabilidades de ICANN.

Indemnización de registro. Usted acepta indemnizar, defender y eximir de responsabilidad (dentro de los 30 días posteriores a la demanda) al Operador de registro y al Proveedor de servicios de registro y sus subcontratistas, subsidiarias, afiliados, divisiones, accionistas, directores, funcionarios, empleados, contadores, abogados, aseguradoras, agentes, antecesores, sucesores y cesionarios, ante las demandas, los daños, las pérdidas, los costos, los gastos, los derechos de acción u otras responsabilidades de cualquier tipo, ya sean conocidas o desconocidas, incluidos los honorarios y gastos razonables de los abogados que surjan de cualquier manera del registro de su nombre de dominio, se relacionen con el mismo o se conecten de otra manera con ello, incluso, entre otros, el uso, el registro, la extensión, la renovación, la eliminación y/o la transferencia del mismo y/o la violación de los términos y condiciones aplicables que rigen el registro. Usted no celebrará ningún acuerdo o compromiso de ningún reclamo indemnizable de ese tipo sin el previo consentimiento por escrito de Registrador o del Operador de registro. Dicho consentimiento no se retendrá sin razón alguna, y usted acepta que estas obligaciones de indemnización permanecerán vigentes tras la rescisión o el vencimiento del Contrato por el motivo que sea. EN NINGÚN CASO EL OPERADOR DE REGISTRO SERÁ RESPONSABLE ANTE USTED NI NINGUNA OTRA PERSONA POR LOS DAÑOS DIRECTOS, INDIRECTOS, FORTUITOS, CONSECUENTES, ESPECIALES, EJEMPLARES O PUNITORIOS, QUE INCLUYEN LA PÉRDIDA DE GANANCIAS O DE FONDO DE COMERCIO, POR CUALQUIER CUESTIÓN, YA SEA QUE LA RESPONSABILIDAD SE ESTABLEZCA SOBRE LAS BASES CONTRACTUALES, EXTRACONTRACTUALES (QUE INCLUYEN NEGLIGENCIA), INCUMPLIMIENTO DE LAS GARANTÍAS, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, CUALQUIER INCUMPLIMIENTO DE ESTE CONTRATO O SUS ACUERDOS Y POLÍTICAS INCORPORADOS, SU INCAPACIDAD DE USAR EL NOMBRE DE DOMINIO, SU PÉRDIDA DE DATOS O ARCHIVOS, O DE OTRO TIPO, AUNQUE EL OPERADOR DE REGISTRO HAYA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS.

TLD regulados. Para el registro de nombres de dominio en un TLD “Regulado”, usted reconoce y acepta que su registro está sujeto a los siguientes requisitos adicionales: (a) cumplir con todas las leyes aplicables, incluidas las que se relacionan con la privacidad, la recopilación de datos, la protección del consumidor (incluso en relación con la conducta engañosa y falaz), los préstamos honestos, la recaudación de deudas, el cultivo orgánico, la divulgación de datos y las divulgaciones financieras; (b) si recopila y mantiene datos financieros y de salud confidenciales, debe implementar medidas de seguridad razonables y adecuadas en proporción a la oferta de dichos servicios, según lo defina la ley aplicable. Los TLD regulados incluyen: .games, .juegos, .school, .schule, .toys, .eco, .care, .diet, .fitness, .health, .clinic, .dental, .healthcare, .capital, .cash, .broker, .claims, .exchange, .finance, .financial, .fund, .investments, .lease, .loans, .market, .money, .trading, .credit, .insure, .tax, .mortgage, .degree, .mba, .audio, .book, .broadway, .movie, .music, .software, .fashion, .video, .app, .art, .band, .cloud, .data, .digital, .fan, .free, .gratis, .discount, .sale, .media, .news, .online, .pictures, .radio, .show, .theater, .tours, .accountants, .architect, .associates, .broker, .legal, .realty, .vet, .engineering, .law, .limited, .show; .theater; .town, .city, .reise y .reisen

TLD altamente regulados. Además de los requisitos para los TLD regulados, el registro de nombres de dominio en un TLD altamente regulado está sujeto a los siguientes requisitos: (a) proporcionará información de contacto administrativo, que se debe mantener actualizada, para la notificación de demandas o informes de abuso de registro, así como los detalles de contacto de los órganos reguladores, o autoreguladores de la industria, pertinentes a su lugar principal de negocios; (b) declara que tiene las autorizaciones necesarias, las cartas, las licencias u otras credenciales relacionadas para la participación en el sector asociado con dicho TLD altamente regulado; y (c) informará los cambios sustanciales para la validez de sus autorizaciones, cartas, licencias u otras credenciales relacionadas para la participación en el sector asociado con el TLD altamente regulado para garantizar que continúa sometiéndose a las regulaciones adecuadas y los requisitos de licencia, y que generalmente realiza sus actividades según los intereses de los consumidores a los que sirven. Los TLD altamente regulados incluyen: .abogado, .attorney, .bank, .bet, .bingo, .casino .charity (y el equivalente al IDN), .cpa, .corp, creditcard, .creditunion .dds, .dentist, .doctor, .fail, .gmbh, .gripe, .hospital, .inc, .insurance, .lawyer, .lifeinsurance, .llc, .llp, .ltda, .medical, .mutuelle, .pharmacy, .poker, .university, .sarl, .spreadbetting, .srl, .sucks, .surgery .university, .vermogensberater, .vesicherung y .wtf. Para .doctor, los registrantes que se presenten como médicos con licencia deberán poder probar al Registrador y al Registro, cuando se lo solicite, que tienen las licencias correspondientes.

TLD de protección especial. Además de los requisitos para los TLD regulados y altamente regulados, al registrar un nombre de dominio en un TLD de “Protección especial”, usted acepta llevar a cabo los pasos razonables para evitar la malinterpretación o la suposición falsa de que usted o su empresa están afiliados con una o más fuerzas militares del país o el gobierno, patrocinados o respaldados por las mismas si dicho patrocinio, respaldo o afiliación no existe. Los TLD de protección especial incluyen: .army, .navy, .airforce

Tercero beneficiario. Sin perjuicio de lo dispuesto en este Contrato que indique lo contrario, el Operador de registro de un TLD en el que registra un nombre de dominio es y será un tercero beneficiario previsto de este Contrato. Como tal, las partes de este contrato reconocen y aceptan que se le han concedido derechos de tercero beneficiario al Operador de registro y que el Operador de registro ha confiado en sus derechos de tercero beneficiario según este Contrato al aceptar que 3layers.host sea un registrador para el TLD. Los derechos de tercero beneficiario del Operador de registro permanecerán vigentes tras la rescisión de este Contrato.

Precios variables y no uniformes. Usted reconoce, comprende y acepta que las Políticas de registro establecen que ciertos nombres de dominio en determinados TLD tengan precios variables (es decir, nombres estándar vs. premium) y/o puedan tener precios de registro de renovación no uniformes (como que la tarifa para la renovación del registro de un nombre de dominio puede diferir de otros nombres de dominio en el mismo TLD; por ejemplo, el registro de renovación de un dominio puede ser de 100,00 $ y 33,00 $ para otro nombre de dominio).

Restricción sobre la disponibilidad de privacidad o proxy. Usted reconoce y acepta que para algunos mercados, países o territorios o para ciertos TLD, es posible que no tenga permitido comprar registros de TLD privados o proxy. En ese caso, usted debe registrarse para todos los registros de TLD con su información personal, que declara y garantiza que es actual, correcta y completa.

**3. TARIFAS Y PAGOS**

**(A) TÉRMINOS GENERALES, INCLUIDOS LOS TÉRMINOS DE LA RENOVACIÓN AUTOMÁTICA**

Usted acuerda pagar todos y cada uno de los precios y tarifas adeudadas por Servicios comprados u obtenidos en este Sitio en el momento en que usted los ordena.3layers.host se reserva expresamente el derecho de cambiar o modificar sus precios y cargos en cualquier momento y, tales cambios o modificaciones se publicarán en línea en este Sitio; los mismos tendrán vigencia en forma inmediata sin necesidad de que le enviemos ninguna otra notificación. Si ha comprado u obtenido Servicios por un período de meses o años, los cambios o modificaciones en los precios y tarifas tendrán vigencia cuando los Servicios en cuestión deban renovarse, tal como se describe a continuación.

A menos que se indique específicamente de otro modo (por ejemplo, por motivos como los señalados en la Sección 2(x) anterior), el precio de renovación para cualquier nombre de dominio en cualquier TLD será el mismo que el precio de lista (no para venta) que se indica cuando busca y selecciona un dominio, y nuevamente en el carrito antes de la compra. Por ejemplo, si el precio de lista es 9,08 €, y no se indica un precio diferente para la renovación, entonces el precio de renovación también es 9,08 €. Del mismo modo, si un nombre de dominio tiene un precio de lista de 8,17 €, con el precio de lista (no para venta) indicado (como texto tachado) de 9,08 €, el precio de renovación será de 9,08 €*.

El precio de renovación está sujeto a cambio antes de la fecha real de renovación.

Para todos los demás términos y condiciones relacionados a las tarifas, pago, reembolso y facturación, etc. aplicables a los Servicios ofrecidos en el ámbito de aplicación de este Contrato, consulte la sección “Tarifas y pagos” de nuestro UTOS.

**(B) TÉRMINOS DE RENOVACIÓN DE NOMBRES DE DOMINIO**

Cuando registre un nombre de dominio, tendrá tres opciones de renovación: (i) "Renovación Automática" (ii) "Renovación Automática Extendida", y (iii) "Renovación Manual":

Renovación automática. La Renovación automática es la configuración predeterminada. Por lo tanto, a menos que usted seleccione la Renovación automática extendida, 3layers.host lo inscribirá en la Renovación automática. Los nombres de dominio renovarán automáticamente, por un período equivalente al de su registro de nombres de dominio original, cualquier nombre de dominio pendiente de renovación y tomaremos el pago del Método de pago que usted tiene en nuestros archivos con 3layers.host, a las tarifas actuales de 3layers.host en ese momento. Por consiguiente, si usted ha escogido registrar su nombre de dominio por un (1) año, 3layers.host lo renovará automáticamente por un (1) año. Si usted ha escogido registrar su nombre de dominio por dos (2) años, 3layers.host lo renovará automáticamente por dos (2) años y así sucesivamente.
Renovación automática extendida. Si se registra en el plan de renovación automática extendida, 3layers.host renovará automáticamente cualquier nombre de dominio que esté vigente para renovación por un periodo adicional de un año en todos y cada uno de los aniversarios del registro de su nombre de dominio, así que el periodo de registro inicial siempre permanecerá intacto. Por lo tanto, si ha elegido registrar su nombre de dominio por dos (2) años, 3layers.host lo renovará automáticamente por un (1) año más en todos y cada uno de los aniversarios del registro de su nombre de dominio de modo que su periodo de registro de dos (2) años siempre permanecerá intacto. Por lo tanto, si ha elegido registrar su nombre de dominio por cinco (5) años, 3layers.host lo renovará automáticamente por un (1) año más en todos y cada uno de los aniversarios del registro de su nombre de dominio de modo que su periodo de registro de cinco (5) años siempre permanecerá intacto. 3layers.host tomará el pago del método de pago que haya registrado con 3layers.host, a las tarifas que 3layers.host tenga en ese momento para el registro de nombre de dominio por un año.
Renovación manual. Si elige desactivar la renovación automática y cancelar el producto (por ej., cancelar el registro del nombre de dominio) efectivo al vencimiento del término vigente, puede elegir renovar manualmente el nombre de dominio en cualquier momento antes de su fecha de vencimiento iniciando sesión en su Administrador de cuentas e implementar manualmente la renovación o llamando al servicio de atención al cliente (si en realidad desea que el nombre de dominio se renueve). Si no implementa la renovación en forma manual antes de la fecha de vencimiento, el nombre de dominio se cancelará y usted ya no podrá usar ese nombre.

Todas las renovaciones estarán sujetas a los términos de este Contrato, según sea oportunamente modificado, y usted reconoce y acepta estar obligado por los términos de este Contrato (según sea modificado) para todos los dominios renovados. Las renovaciones de nombre de dominio serán no reembolsables. En caso de que por algún motivo no podamos renovar automáticamente su nombre de dominio con la opción de renovación seleccionada, podemos renovar automáticamente su nombre de dominio por un período inferior al período de registro original en la medida necesaria para que la transacción tenga éxito. Si por algún motivo 3layers.host no puede recibir el pago del Método de Pago registrado, y usted no responde a nuestros avisos, su registro de nombres de dominio caducará. Usted es responsable de mantener actualizada su información del Método de Pago, que incluye la fecha de vencimiento si está usando una tarjeta de crédito.

Para ciertos ccTLDs (.am, .at, .be, .br, .ca, .cn, .com.cn, .net.cn, .org.cn, .de, .eu, .fm, .gs, .it, .jp, .ms, .nu, .nz, .co.nz, .net.nz, .org.nz, .tc, .tk, .tw, .com.tw, .org.tw, .idv.tw, .uk, and .vg), la renovación de la facturación se producirá el primer día del mes anterior al mes de vencimiento.

Para ciertos ccTLDs (.am, .at, .be, .ca, .cn, .com.cn, .net.cn, .org.cn, .de, .eu, .fm, .gs, .it, .jp, .ms, .nu, .nz, .co.nz, .net.nz, .org.nz, .tc, .tk, .tw, .com.tw, .org.tw, .idv.tw, .uk, y .vg), la renovación ocurrirá, o debe ocurrir manualmente si el producto fue cancelado previamente, antes del día 20 del mes anterior a la fecha de vencimiento, o su nombre de dominio se colocará en estado de no renovación. Para algunos ccTLDs (.es) la renovación se debe procesar a más tardar 7 días antes de la fecha de vencimiento, o su nombre de dominio se colocará en estado de no renovación. Cuando el nombre de dominio está en estado de no renovación, puede renovar el nombre de dominio solo llamando a 3layers.host y solicitando que el nombre de dominio se renueve. No puede renovar el nombre de dominio a través de su Administrador de cuentas. Si no implementa correctamente la renovación en forma manual de cualquier producto cancelado antes de la fecha de vencimiento, el nombre de dominio se cancelará y usted ya no podrá usar ese nombre.

Usted acepta que 3layers.host no se hará responsable por los nombres de dominio cancelados que usted no renueve en los períodos de tiempo indicados en este Contrato. En todo caso, si usted no renueva su nombre de dominio en su debido tiempo, se pueden aplicar cargos adicionales. Si usted se anotó para obtener privacidad de servicios, registro protegido u otro servicio similar con el registro de su nombre de dominio, estos servicios se renovarán automáticamente cuando su registro de nombre de dominio tenga que ser renovado, y usted estará sujeto a la tarifa de renovación adicional aplicable a menos que cancele por adelantado.

Si no renueva su nombre de dominio en los plazos indicados en este Contrato, usted acepta que 3layers.host puede, a su discreción, renovar su nombre de dominio vencido en su nombre. Si 3layers.host decide renovar su nombre de dominio vencido en su nombre, usted tendrá un Período de Gracia de Renovación durante el que puede reintegrarle a 3layers.host por la renovación y mantener el nombre de dominio. El Período de Gracia de Renovación es actualmente de doce (12) días, pero está sujeto a cambios según los términos de este Contrato. Para ciertos ccTLD (.am, .at, .be, .cn, .com.cn, .net.cn, .org.cn, .de, .eu, .fm, .gs, .it, .jp, .ms, .nu, .nz, .co.nz, .net.nz, .org.nz, .tc, .tk, .tw, .com.tw, .org.tw, .idv.tw, .uk, y .vg) no hay un Período de Gracia de Renovación después de la fecha de vencimiento del nombre de dominio. Si usted no le reintegra a 3layers.host por la renovación durante el Período de Gracia de Renovación, su nombre de dominio se pondrá en espera y se lo marcará para su eliminación, luego de la que tendrá un período de cancelación de 30 días para canjear su nombre de dominio siempre y cuando su nombre de dominio no esté sujeto a una oferta de subasta de nombre de dominio vencido y le pague a 3layers.host una Cuota de canje. La comisión por cancelación es actualmente de USD80,00 $ y está sujeta a cambios según los términos de este Contrato. Si no recupera su nombre de dominio antes de que finalice el período de cancelación de 30 días, 3layers.host puede, a su discreción, eliminar su nombre de dominio o transferirlo a otro registrante en su nombre. Durante el período de cancelación, su nombre de dominio puede ser aparcado.

Si su nombre de dominio es eliminado, el Registro también proporciona un Período de Gracia de Rescate de 30 días durante el cual usted puede pagar una 3layers.host comisión por rescate y rescatar su nombre de dominio. La comisión por rescate es actualmente de USD80,00 $ y está sujeta a cambios según los términos de este Contrato. Si usted no rescata su nombre de dominio antes del final del Período de Gracia de Cancelación del Registro, el Registro liberará su nombre y estará disponible para su registro por orden de llegada.

Los Períodos de gracia para la renovación y los Períodos de gracia de canje varían para los distintos ccTLD. Remítase a los términos específicos para el TLD aplicable. En caso de que haya un conflicto entre las disposiciones de este párrafo y los términos de ccTLD, deberán prevalecer los términos de ccTLD.

Nuestra política de notificación de vencimiento de registro y las tarifas asociadas se describen aquí.

**(C) TÉRMINOS DE PRODUCTOS GRATIS**

En caso de que se le suministren productos gratis con el registro de nombres de dominio, usted reconoce y acepta que dichos productos gratis solo estarán disponibles con una compra válida, y pueden finalizarse en el caso de que se elimine o cancele el nombre de dominio. Para los nombres de dominio gratis, usted reconoce y acepta que no puede cambiar la cuenta asociada con dichos dominios gratis durante los primeros cinco (5) días posteriores al registro. En caso de que se le ofrezca un nombre de dominio gratis con el registro de otro dominio, y si el nombre de dominio registrado que pagó falla, podemos, a discreción, eliminar el registro del dominio gratis o reembolsarle la diferencia entre el monto que pagó y el valor del dominio gratis. Los registros que fallan y están asociados a ofertas promocionales pueden dar como resultado la eliminación del artículo gratis o con descuento, o un ajuste entre el precio del dominio registrado y el valor del artículo con descuento, a nuestra discreción.

**4. TÉRMINO DEL CONTRATO; TRANSFERENCIAS; PRUEBAS DE DOMINIO**

El término de este Contrato seguirá en plena vigencia y efecto siempre y cuando usted tenga cualquier nombre de dominio registrado mediante 3layers.host.

Usted acepta que no transferirá ningún nombre de dominio registrado a través de 3layers.host a otro registrador de nombres de dominio durante los primeros sesenta (60) días posteriores a la fecha inicial de su registro. Usted acepta que no puede transferir ningún nombre de dominio durante diez (10) días tras un Cambio de cuenta.

Además acepta que no participará de la “degustación de dominios” usando el período de gracia de cinco (5) días en el que un registrante puede elegir cancelar un nombre de dominio y obtener un reembolso total de la tarifa de registro como medio para probar la comerciabilidad o viabilidad de un nombre de dominio. Si 3layers.host determina (determinación que debe realizar 3layers.host a su exclusiva discreción) que usted ha participado de la “degustación de dominios”, 3layers.host se reserva el derecho de (a) cobrarle una pequeña tarifa (que se deducirá de los reembolsos emitidos) o (b) rechazar su solicitud de cancelación/reembolso por completo. 3layers.host no le cobrará ninguna tarifa si 3layers.host cancela su nombre de dominio durante el período de gracia de cinco (5) días debido a fraude u otra actividad que esté fuera de su control. El período de gracia de cinco (5) días no es aplicable a los dominios Premium, que no son reembolsables.

Usted acepta que 3layers.host no se regirá por (i) las declaraciones realizadas por terceros que usted puede usar para comprar los servicios de 3layers.host, o (ii) declaraciones de naturaleza general, que pueden publicarse en el sitio web de 3layers.host o pueden figurar en los materiales promocionales de 3layers.host.

**5. INFORMACIÓN ACTUALIZADA; USO DE LA INFORMACIÓN Y CADUCIDAD**

Usted acepta notificar a 3layers.host dentro de los cinco (5) días hábiles cuando la información que proporcionó como parte de la solicitud y/o el proceso de registro cambie. Es su responsabilidad hacer que esta información esté actualizada y sea exacta. El hecho de que usted, por algún motivo, no le proporcione a 3layers.host información precisa y confiable inicial y continuamente, se considerará una infracción material de este Contrato y una base para la suspensión y/o cancelación del nombre de dominio. El hecho de que usted, por algún motivo, no responda dentro de los cinco (5) días hábiles a cualquier consulta que le haga 3layers.host para determinar la validez de la información proporcionada, también se considerará una infracción material de este Contrato y una base para la suspensión y/o cancelación del nombre de dominio. Usted acepta conservar una copia, para su registro, del recibo de compra de su nombre de dominio.

Usted acuerda que por cada nombre de dominio registrado por Usted, es necesario proporcionar los siguientes datos de contacto: domicilio postal, dirección de correo electrónico, número de teléfono, un número de fax del Titular del Nombre Registrado y, si fuese diferente del Titular del Nombre Registrado, la misma información de contacto para un contacto técnico, uno administrativo y uno de facturación.

Usted reconoce y acepta que el registro del nombre de dominio requiere que esta información de contacto, en su totalidad o en parte, se comparta con el operador de registro para su uso, copia, distribución, publicación, modificación u otro tipo de procesamiento con el fin de (entre otros usos conforme a nuestra Política de privacidad) administrar el registro del nombre de dominio, que puede requerir que dicha información se transfiera entre fronteras internacionales, hacia los Estados Unidos y desde allí, a la UE, por ejemplo. Tal como lo requiere ICANN, esta información también debe darse a conocer a través de WHOIS, y al operador del registro también se le puede exigir que dé a conocer esta información a través de dicho medio. Puede exigirse tanto a 3layers.host como al operador de registro archivar esta información con un servicio de custodia de terceros. Usted, por el presente, presta su consentimiento y autoriza todas esas exigencias y publicaciones. Además, declara y garantiza que, si provee información acerca de un tercero, le ha notificado al tercero sobre la publicación y el propósito de la misma y ha obtenido el consentimiento del tercero para realizar tal publicación. El Registrador no procesará datos de un modo que sea incompatible con este Contrato. El Registrador tomará precauciones razonables para proteger los datos de pérdidas o mal uso.

Acepta que para cada nombre de dominio que usted registre, la información siguiente quedará disponible públicamente en el directorio Whois según lo hubiera determinado la política de ICANN y podrá ser vendida en masa de acuerdo con lo establecido en el contrato de ICANN:

El nombre de dominio;

Su nombre y domicilio postal;

El nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, números de teléfono y fax de los contactos técnicos y administrativos;

Los números de protocolo de Internet para los servidores de nombre primario y secundario;

Los nombres correspondientes de los servidores de nombres; y

La fecha original del registro y la fecha de vencimiento.

Nombre del servidor de nombres principal y del servidor de nombres secundario.

Identidad del registrador.

Usted acepta que, en la medida de lo permitido por ICANN, 3layers.host puede hacer uso de la información disponible a nivel público suministrada por usted, durante el proceso de registro. Si usted participa en la reventa de los nombres de dominio, acepta proporcionar a cualquier individuo cuya información personal hubiera obtenido, información acerca de los posibles usos de su información personal de acuerdo con la política de ICANN. También acepta obtener el consentimiento y evidencia del mismo, de las personas para hacer tal uso de la información personal que ellas provean.

Usted acepta que 3layers.host tiene el derecho de publicar y compartir con terceros cierta información relacionada con la venta o la compra de nombres de dominio en el sitio web, incluso, entre otras, (a) el nombre de dominio vendido o comprado, (b) el precio de venta o de compra del nombre de dominio vendido o comprado, y (c) información relacionada con el momento en que se realizó la venta o la compra.

Para que podamos cumplir con cualquier regla y política actual o futura para sistemas de nombres de dominio, incluidas las reglas o políticas establecidas por la CIRA o por cualquier gobierno provincial o federal, o por otra organización que tuviera el control o la autoridad de establecer reglas o políticas, por este medio usted nos otorga el derecho de divulgar a terceros por medio de una base de datos de registro, interactiva, públicamente disponible, la información siguiente que se requiere que usted proporcione al solicitar un nombre de dominio:

Los nombres de dominio o subdominio registrados por usted;
El nombre de su organización, el tipo y la dirección postal;
El (los) nombre(s), cargo(s), domicilio(s) postal(es), dirección(es) de correo electrónico, número(s) de teléfono de voz y, cuando corresponda, los números de fax de los contactos técnicos y administrativos de su(s) nombre(s) de dominio o subdominio;
Nombres de host completos y direcciones de protocolos de Internet (IP) de al menos dos (2) hosts servidores de nombres (uno principal y uno secundario, como mínimo) para su nombre de dominio o subdominio. Pueden especificarse hasta seis (6) servidores de nombres. Si un host tiene más de una (1) dirección IP, utilice una lista separada por comas.
Los nombres correspondientes de esos servidores de nombres;
La fecha original de creación del registro, y
La fecha de vencimiento del registro.
Es posible que se nos exija poner esta información en conjunto a disposición de terceros. También podemos transferir o ceder esta información a la CIRA o a un tercero, según decidamos, a nuestro exclusivo criterio

**6. POLÍTICA DE RESOLUCIÓN DE DISPUTAS**

Usted acepta regirse por nuestra actual Política de Resolución de Disputas. Esta política se incorpora al presente y forma parte de este Contrato. Puede ver la Política Uniforme de Resolución de Disputas sobre Nombres de Dominio en línea. Usted acepta que 3layers.host puede, ocasionalmente, modificar su Política de resolución de disputas. 3layers.host publicará los cambios de su Política de resolución de disputas al menos treinta (30) días antes de que entren en vigencia. Usted acepta que al mantener sus registros de nombres de dominio con 3layers.host una vez que la política actualizada entre en vigencia, acepta la Política de resolución de disputas modificada. Usted acepta consultar el sitio web de 3layers.host periódicamente para determinar si se han realizado cambios a la Política de resolución de disputas. Si usted cancela o rescinde sus Servicios con 3layers.host como resultado de la modificación a la política de Resolución de Disputas, no se le reembolsará ningún arancel. Usted también acepta enviar las ganancias recibidas en virtud del Sistema de Suspensión Rápido Uniforme de ICANN, si corresponde.

Usted acuerda que si surge una controversia como resultado de uno (1) o más nombres de dominio que usted haya registrado utilizando3layers.host, usted indemnizará, defenderá y eximirá de responsabilidad a 3layers.host conforme a lo dispuesto en este Contrato. Además, usted acuerda que si se le notifica a 3layers.host que se presentó una demanda ante un cuerpo judicial, administrativo o gubernamental con respecto a un nombre de dominio registrado por usted utilizando 3layers.host, 3layers.host puede, a discreción, tomar cualquier medida 3layers.host que considere necesaria en relación con otra modificación, asignación del control del nombre de dominio que considere necesaria para cumplir con las acciones y los requisitos del cuerpo judicial, administrativo o gubernamental hasta que se solucione la disputa. En este caso usted acuerda eximir a 3layers.host de responsabilidad por cualquier medida adoptada por 3layers.host.

Usted acepta someterse, sin perjuicio de otras jurisdicciones posiblemente aplicables, a la jurisdicción de los tribunales (1) de su domicilio, (2) donde se encuentra el registrador o (3) donde se encuentra el operador de registro (por ejemplo, China para .CN, Distrito de Columbia para .CO, Reino Unido para .EU, etc.).

En el caso de los nombres de dominio .ca, usted acepta que, si el uso que usted hace del servicio o registro de nombres de dominio .ca se encuentra impugnado por un proveedor tercero, usted estará sujeto a las disposiciones especificadas por CIRA en su política de resolución de disputas, que tendrá vigencia en el momento de la disputa.

**7. TRANSFERENCIA DE NOMBRES DE DOMINIO; PRÁCTICAS DE REVENTA**

Si usted transfiere cualquier nombre de dominio, acepta proporcionar la información que exigen los procedimientos y las condiciones que se establecen en nuestro Contrato de transferencia de nombres de dominio y Contrato de cambio de registrante, así como también cumplir con ellos. Puede ver las últimas versiones de su Contrato de cambio de nombres de dominio y del Contrato de cambio de registrante en línea. Para proteger aún más su nombre de dominio, cualquier nombre de dominio registrado con 3layers.host o transferido a 3layers.host se colocará en estado bloqueado, a menos que lo haya dado de baja como se define en nuestro Contrato de cambio de registrante o Contrato de proxy del nombre de dominio. El nombre de dominio debe colocarse en estado desbloqueado para iniciar una transferencia del nombre de dominio de 3layers.host a un nuevo Registrador. Usted puede iniciar sesión en su cuenta con 3layers.host en cualquier momento luego de que su nombre de dominio haya sido transferido con éxito a 3layers.host, y cambiar el estado a desbloqueado.

Si compra un nombre de dominio por parte de un tercero, acepta informar a cualquier cliente suyo, que vaya a adquirir un nombre de dominio a través suyo utilizando los servicios de registro de 3layers.host, que en realidad están registrando su nombre de dominio a través de 3layers.host y que 3layers.host es un registrador acreditado por ICANN. Usted acepta no declarar que es un registrador acreditado por ICANN o que está de alguna forma proporcionando un acceso al registro de nombres de dominio de ICANN. También acepta no usar el logotipo de la marca comercial ICANN en alguno de sus materiales promocionales, lo que incluye su sitio Web.

Usted acuerda obtener cada una de las aceptaciones de sus clientes de la entonces versión actual de este Contrato, y a guardar evidencia de su aceptación por un período superior a los tres (3) años. Si usted necesita que sus clientes acepten términos y condiciones adicionales que 3layers.host no exige, usted acuerda que dichos términos y condiciones adicionales no entrarán en conflicto con este Contrato ni las políticas y procedimientos adoptados por ICANN.

Usted acuerda que 3layers.host no proporciona acceso a sus conexiones de registrador ni su acceso de registro, así como tampoco usted será considerado un registrador por derecho propio. Además, usted acuerda que no intentará acceder a las conexiones de registrador de 3layers.host ni al registro. Usted acuerda proporcionar datos completos, certeros y actuales para cada registrante que se agregue a un registro de acuerdo con los requisitos ICANN para la inclusión en la base de datos de Whois.

Usted acuerda proporcionar asistencia técnica a sus clientes y mantener contacto con ellos con respecto a proporcionar un medio para que ellos comuniquen cambios en la información que proporcionaron como parte del proceso de registro de nombre de dominio. Tras recibir información actualizada o corregida usted proporcionará, dentro de los cinco (5) días hábiles, dicha información a 3layers.host para que 3layers.host pueda actualizar sus expedientes de registro. Usted conservará copias de todas las comunicaciones ocurridas entre usted y sus clientes y, a petición, proporcionará a 3layers.host copias de dichas comunicaciones.

**8. SUS OBLIGACIONES; SUSPENSIÓN DE LOS SERVICIOS; INCUMPLIMIENTO DEL CONTRATO**

Usted declara y garantiza a su leal saber y entender que ni el registro del dominio ni la forma en que se utiliza directa o indirectamente infringe los derechos legales de ningún proveedor tercero. Cumplirá con todas las leyes aplicables, incluidas, entre otras, aquellas relacionadas con la privacidad, la recopilación de datos, la protección del consumidor, el préstamo justo, el cobro de deudas, la agricultura orgánica, y la revelación de datos y declaraciones financieras. Si recopila y conserva datos de salud y financieros, debe implementar medidas de seguridad razonables y adecuadas proporcionales con el ofrecimiento de esos servicios, como lo define la ley aplicable. Usted declara que posee cualquier autorización, cédula, licencia u otra credencial relacionada que sean necesarias para la participación en el sector relacionado con el registro de una serie de tld. Usted informará cualquier cambio material en la validez de su autorización, cédula u otra credencial relacionada. Usted indemnizará y eximirá de responsabilidad al registrador y al operador de registro, y a sus directores, funcionarios, empleados y agentes, por cualquier reclamo, daño, responsabilidad, costo o gasto (incluso honorarios y gastos legales razonables) que surjan del registro de nombres de dominio o que se relacionen con el mismo. Esta obligación sobrevivirá al vencimiento o finalización de este Contrato o del registro de nombres de dominio.

Usted acuerda que, además de otros casos establecidos en este Contrato:

Su capacidad de usar cualquiera de los servicios provistos por 3layers.host está sujeta a cancelación o suspensión en caso de que exista un incumplimiento no resuelto de este Contrato y/o cualquier política ahora en vigencia o adoptada posteriormente por ICANN que requiera la suspensión o cancelación;
El registro que usted haga de cualquier nombre de dominio estará sujeto a suspensión, cancelación o transferencia conforme a las especificaciones o políticas adoptadas por ICANN, o conforme a los procedimientos de 3layers.host que no contradigan una especificación o política adoptada por ICANN (a) para corregir errores cometidos por 3layers.host o el operador de registro al registrar un nombre de dominio; o (b) para la resolución de disputas relacionadas con un nombre de dominio.
Usted reconoce y acepta que3layers.host y el registro se reservan el derecho de negar, cancelar o transferir los registros o las transacciones, o de poner los nombres de dominio bajo bloqueo, en espera o un estado similar, según lo consideren necesario, a discreción ilimitada de 3layers.host o el registro: (i) para cumplir con las especificaciones adoptadas por los grupos industriales a los que generalmente se los reconoce como autoridad con respecto a Internet (por ejemplo, los RFC); (ii) para proteger la integridad y estabilidad del registro o los registradores de un nombre de dominio dado, y corregir los errores cometidos por estos; (iii) por no pagar las tarifas al registro; (iv) para proteger la integridad y estabilidad del registro; (v) para cumplir con las sentencias judiciales, las leyes, las reglas o requisitos gubernamentales, las solicitudes de cumplimiento de la ley o cualquier proceso de resolución de disputas aplicable; (vi) para cumplir con las normas y regulaciones aplicables de ICANN, que incluyen, entre otros, el contrato de registro; (vii) para evitar toda responsabilidad, civil o penal, por parte del operador de registro, así como sus afiliados, subsidiarias, funcionarios, directores y empleados; (viii) por los términos de este Contrato; (ix) que surja del suceso de alguna de las actividades prohibidas que se describen en la Sección 8 a continuación; o (x) durante la resolución de una disputa.

Usted acuerda que su falta de cumplimiento absoluto de los términos y condiciones del presente Contrato y cualquier 3layers.hostpolítica o regla,3layers.host las puede considerar como incumplimiento material de este Contrato y 3layers.host puede enviarle una nota de dicho incumplimiento ya sea por escrito o electrónicamente (es decir, por correo electrónico). En caso de que usted no le envié a 3layers.host evidencia material de que usted no violó sus obligaciones con 3layers.host dentro de los diez (10) días hábiles, 3layers.host puede rescindir su relación con usted y tomar cualquier acción indemnizadora disponible para 3layers.host según las leyes aplicables. Tales medidas correctivas pueden implementarse sin notificarle e incluir, a título enunciativo, pero no limitativo, la cancelación del registro de cualquiera de sus nombres de dominio y la interrupción de alguno de los servicios provistos a usted por 3layers.host. No se le reembolsará ninguna tarifa en caso de cancelarse o terminarse sus Servicios en caso de un incumplimiento.

El hecho de que 3layers.host no actúe ante usted o no lo notifique acerca de un hecho que podría constituir un incumplimiento, no lo liberará ni lo eximirá de haber incurrido en incumplimiento.

**9. RESTRICCIÓN DE LOS SERVICIOS; DERECHO DE RECHAZO**

Si usted aloja su sistema de nombre de dominio (“DNS”) en los servidores de 3layers.host, o utiliza nuestros sistemas para enviar un nombre de dominio, URL, o sino para un sistema o sitio alojado en otro lugar, o si tiene un nombre de dominio registrado con 3layers.host, es responsable de asegurar que no haya sobrecarga excesiva en los servidores de3layers.host. No podrá usar los servidores de 3layers.host ni su nombre de dominio como fuente, intermediario, respuesta al remitente o dirección de destino para bombas por correo, saturación de paquetes de Internet, corrupción de paquetes u otras actividades abusivas. Se prohíbe el hacking del servidor o cualquier otra violación de seguridad. Acepta que 3layers.host se reserva el derecho de desactivar tu nombre de dominio de su DNS si 3layers.host considera que es el destinatario de actividades causadas por su sitio que amenazan la estabilidad de su red.

Usted acepta que 3layers.host, a su exclusivo criterio, y sin que esto represente ninguna obligación hacia usted, puede rehusarse a aceptar el registro de cualquier nombre de dominio. 3layers.host también puede, a su entera discreción, y sin que esto represente ninguna obligación hacia usted, eliminar el registro de cualquier nombre de dominio durante los primeros treinta (30) días a partir de que se haya realizado el registro.

En el caso de que 3layers.host se niegue a un registro o elimine un registro existente durante el periodo de treinta (30) días después del registro, recibirá un reembolso por cualquier tarifa pagada a 3layers.host en relación con el registro cancelado o rechazado. En el caso de que 3layers.host elimine el registro de un nombre de dominio que se está utilizando en relación con correo no solicitado o con actividades que puedan ser moralmente cuestionables, no se emitirá reembolso alguno.

**10. CONFIGURACIÓN PREDETERMINADA; PÁGINA APARCADA**

Cómo elegir sus configuraciones de nombre de dominio. Cuando usted registra un nombre de dominio con 3layers.host, se le solicitará que elija sus configuraciones de nombre de dominio durante el proceso de pago. Si usted planea utilizar otro proveedor para sus necesidades de sitio web o hosting, entonces debe escribir los servidores del nombre de dicho proveedor cuando elije sus configuraciones de nombre de dominio. Esto alejará su nombre de dominio de los servidores del nombre de 3layers.host. Si usted es un cliente existente de 3layers.host y ya ha establecido un perfil de cliente designando sus configuraciones de nombre de dominio para los nuevos registros de nombres de dominio, no tendrá que completar este paso otra vez durante el proceso de pago.

Configuraciones predeterminadas de3layers.host. Si usted no desvía su nombre de dominio del nombre de los servidores de 3layers.host como se lo describe anteriormente,3layers.host redireccionará su nombre de dominio a una “Página aparcada” (“Configuración predeterminada”). Usted reconoce y acepta que 3layers.host tiene el derecho de establecer la configuración predeterminada.

Configuración predeterminada de la página aparcada. El servicio de página aparcada de 3layers.host es un sistema de monetización de dominios en línea diseñado para generar ingresos (mediante el uso de los anuncios de pago por clic) de los nombres de dominio que no se están utilizando activamente como sitios web. Si su nombre de dominio está dirigido a una Página aparcada, usted reconoce y acepta que 3layers.host puede mostrar (a) anuncios internos (que incluyen vínculos a los productos y servicios de3layers.host) y (b) anuncios de terceros (que incluyen vínculos a productos y servicios de terceros) en su Página aparcada mediante el uso de ventanas emergentes, anuncios publicitarios, transmisiones de audio o video o cualquier otro medio de anuncios y podemos agregar, para nuestro propio uso, datos de uso relacionados mediante cookies y otros medios similares. Además, usted reconoce y acepta que 3layers.host y sus socios publicitarios seleccionarán todos los anuncios internos y de terceros, según corresponda, y se le prohibirá personalizar el anuncio o tener derecho a alguna compensación a cambio de eso. Tenga en cuenta que los anuncios de terceros que se muestran en la Páginas aparcadas de 3layers.host pueden tener contenido ofensivo para usted, que incluye, entre otros, enlaces a contenido para adultos. 3layers.host no hace ningún esfuerzo para editar, controlar, supervisar o restringir el contenido ni los anuncios de terceros que se muestras en las Páginas aparcadas de 3layers.host, y rechaza explícitamente toda responsabilidad frente a usted o cualquier tercero en relación con dicha responsabilidad.

Cambio de las configuraciones predeterminadas de 3layers.host. Puede cambiar la configuración predeterminada de 3layers.host en cualquier momento durante el plazo del registro de su nombre de dominio.

Contenidos que se muestran en su página aparcada. Usted no puede modificar los contenidos que se muestran en su página aparcada. Puede seleccionar una de las opciones que aparecen a continuación.
Participación en la Monetización de un Nombre de Dominio. Si desea participar en el potencial de monetización de dominios que se presenta en el servicio de página aparcada de 3layers.host, revise nuestro servicio CashParking® y considere comprarlo.
Sin contenido. Si las opciones incluidas anteriormente no son aceptables para usted, comuníquese con atención al cliente para obtener información sobre qué otras opciones puede tener a su disposición.
Regresar a la configuración predeterminada de la página aparcada al vencer el nombre de dominio. Al vencer el nombre de dominio, e independientemente de cómo use su nombre de dominio durante el período de registro, su nombre de dominio regresará automáticamente a la configuración predeterminada de la página aparcada que se describe anteriormente. Como se usa en este párrafo, se considera que el vencimiento incluye los “períodos de renovación” o “períodos de recuperación” que están inmediatamente después del vencimiento del nombre de dominio, pero antes de que el nombre de dominio se devuelva al registro. Una vez que su nombre de dominio haya regresado a la configuración predeterminada de la página aparcada que se describe anteriormente, la única forma de excluirse del servicio de página aparcada es renovar, recuperar o volver a registrar su nombre de dominio conforme al Artículo 2(B), Términos de renovación del nombre de dominio, del presente Contrato.

**11. COMPLEMENTOS DE DOMINIOS**
Registro de empresas: El Registro de Empresas le permite exhibir información adicional acerca de la empresa que es la base de Su nombre de dominio, que incluye, entre otros, información tal como Su número de fax, dirección postal y horario de operación.

Dominios certificados. El servicio de dominio certificado generalmente le permite: (i) poner un sello de validación de dominio certificado en su sitio web; y (ii) hacer que se mencione a su nombre de dominio como “Certificado”, en las búsquedas de WHOIS en nuestro sitio web. El sello de la validación del dominio certificado se renueva independientemente de su dominio. Cuando renueva Su dominio Usted también debe, cuando sea necesario, renovar por separado Su sello de validación certificado. Sin embargo, el sello de Validación de dominio certificado puede cancelarse independientemente de Su dominio. Si su dominio se cancela, el Dominio certificado relacionado con el dominio cancelado se cancelará automáticamente. El sello de Dominio Certificado es una marca registrada y está protegida por leyes de derechos de autor, marca registrada, y otras leyes de propiedad intelectual. Usted puede usar el sello de Dominio Certificado solo en conjunto con la compra de los Servicios establecidos en este Contrato, y sujetos a los términos y condiciones del presente. En forma distinta a la que se establece en este Contrato, no puede utilizar, reproducir ni modificar la marca de cualquier uso promocional adicional, sin nuestra previa aprobación por escrito. Su derecho de usar el sello del Dominio Certificado finaliza inmediatamente tras el vencimiento o la finalización de este contrato.

Consolidación del vencimiento. Usted entiende y reconoce que el servicio de consolidación del vencimiento solo se utilizará para consolidar el vencimiento de los nombres de dominio .com y .net. El servicio no se usará para consolidar dominios que están con RETENCIÓN del registrador, con RETENCIÓN del registro o con estado de transferencia pendiente. Usted entiende que el servicio solo se usará para retrasar las fechas de vencimiento de sus dominios, por lo menos un (1) mes en adelante y no más de diez (10) años en adelante, y luego, solo por un período de no menos de doce (12) meses. Una vez que el servicio se ha utilizado para consolidar dominios, puede que la nueva fecha de vencimiento no pueda revertirse. Para asegurar que el servicio no se abuse o se use como una alternativa a las renovaciones, debe utilizar el servicio en cada dominio solo una vez en un periodo de 12 meses. El servicio solo debe utilizarse en nombres de dominio cuya fecha de vencimiento no ha pasado. Para cambiar la fecha de vencimiento nuevamente, se le solicitará que renueve el nombre de dominio primero. Usted además entiende y reconoce que el servicio solo debe utilizarse para coordinar dominios en los que seamos el registrador que consta en los registros. Los dominios no registrados con nosotros deben transferirse antes de que podamos realizar el Servicio.

Club de descuento de dominios. A cambio de la compra de una membresía del Club de descuento de dominios, nos podrá comprar productos y servicios con descuento, incluso descuentos en los registros de los dominios seleccionados, una (1) cuenta de Subastas gratis, una (1) cuenta de CashParking gratis, y descuentos en el Servicio de compra de dominios. Se le solicita que mantenga Su membresía vigente mientras tenga productos o servicios gratis o con descuento que se compren con nosotros. Si no renueva Su membresía, sin cancelar Su registro del dominio con descuento u otros servicios, renovaremos automáticamente Sus productos y servicios al precio regular en vigor al momento de la renovación, cobrando al Método de pago registrado por Usted, y Usted no podrá comprar más productos ni servicios con descuento, ni podrá usar Sus cuentas gratis hasta que la tarifa del Contrato de la membresía se haya pagado. Las tarifas de todas las membresías no son reembolsables.

Pedidos pendientes/Monitoreo. Usted acepta que un nombre de dominio que venció estará sujeto en primer lugar, a un período de gracia de doce (12) días, seguido del período de gracia de rescate de treinta (30) exigido por ICANN. Durante este período, el actual solicitante del nombre de dominio puede renovar el nombre de dominio y retener los derechos de registro. No garantizamos que su pedido pendiente resulte en su obtención del nombre de dominio, y nos reservamos expresamente el derecho de (a) rechazar pedidos pendientes adicionales o (b) cancelar los pedidos pendientes existentes en cualquier momento y por cualquier motivo. Si su pedido pendiente es rechazado o cancelado, aceptamos reembolsarle rápidamente las tarifas que pagó por dicho pedido pendiente del nombre de dominio. El nombre de dominio también puede colocarse en un mercado secundario para su reventa a través del servicio de Auctions®. Después del primer año de su membresía de Subastas, usted acepta que a menos que se notifique lo contrario, renovaremos automáticamente su membresía de Subastas mediante el método de pago que figura en su archivo durante el tiempo que el crédito de su pedido pendiente esté activo. Puede obtener más información sobre las Subastas visitando el sitio web de las mismas. El nombre de dominio también puede estar sujeto a un proceso de agrupación de los dominios que dejan sus titulares antes de que esté disponible para su compra. Usted comprende que nosotros y nuestros registradores afiliados utilizamos nuestros servicios, incluso los pedidos pendientes. Por lo tanto, el nombre de dominio puede registrarse con un registrador distinto, pero puede administrarse a través de su cuenta. Al utilizar los Servicios, usted podrá, entre otras cosas:

- Pedidos pendientes de un nombre de dominio de dominios de nivel superior .COM, .NET, .US, .BIZ, .INFO, .ORG, .MOBI.
- Un pedido pendiente de un nombre de dominio incluirá el precio del registro de nombres de dominio por hasta un año.
- Si tiene un pedido pendiente exitoso de un nombre de dominio, estará sujeto a los términos y condiciones del Contrato de Registro de Nombres de Dominio o acuerdos relacionados, que se incorporan al presente por referencia.
- Cambiar su pedido pendiente hasta que obtenga un nombre de dominio.
Usted tendrá la oportunidad de cambiar el crédito a un nombre de dominio diferente hasta que logre con éxito la captura de uno.
- Luego de los tres (3) años, si no se utiliza el crédito, nos reservamos el derecho de eliminarlo.
Suscribirse mensualmente a una lista de nombres de dominios por vencer.
También puede elegir comprar una suscripción a una lista de nombres de dominios por vencer dentro de cinco (5) días.
- Si se suscribe a una lista de nombres de dominios por vencer, acepta que al método de pago que tiene registrado se le cobrará una suscripción mensual por el término de los servicios que compra.
- Seleccionar los nombres de dominio que le gustaría registrar de la lista de nombres de dominio que están por vencer.
- Cada nombre de dominio que intente establecer como pedido pendiente incluirá el precio de un registro de nombres de dominio de hasta un año, como lo establece el inciso (i) mencionado anteriormente.
Monitorear sus nombres de dominio registrados actualmente para ver si hay cambios de registrador, el estado, la fecha de vencimiento o los servidores de nombres sin costo adicional.
- Suscribirse a la Alerta de dominio profesional o la supervisión, que le permite supervisar cualquier nombre de dominio actualmente registrado, independientemente del registrador, para ver el historial de los cambios de estado y la designación de múltiples direcciones de correo electrónico para avisos.

Protección de los Derechos de Registro. En general, el Servicio de protección de derechos (“el Servicio”) le permite: (i) protegerse contra la pérdida de un nombre de dominio; (ii) anular la transferencia de un nombre de dominio de un registrador a otro o de un registrante a otro mientras este Servicio esté activo para ese nombre; y (iii) recibir un informe anual sobre el nombre de dominio que detalle el estado de todos los nombres de dominio protegidos por este Servicio. SIN EMBARGO, EL SERVICIO NO EVITARÁ LAS TRANSFERENCIAS RESULTANTES DE LA VENTA DE LOS NOMBRES DE DOMINIO PREMIUM O POR HABER INCLUIDO UN NOMBRE DE DOMINIO PARA LA VENTA EN CUALQUIERA DE LAS PLATAFORMAS DE , INDEPENDIENTEMENTE DE CUANDO HAYA COMPRADO EL SEVICIO DE PROTECCIÓN DE DERECHOS DE REGISTRO. Una vez que haya elegido comprar el Servicio para sus nombres de dominio, la función de renovación automática se activará para cada nombre de dominio, y dichos nombres no serán transferibles hasta que se renueve el Servicio o hasta que venda el nombre de dominio Premium. Por consiguiente, usted reconoce y acepta que ha considerado cuidadosamente las implicaciones que tiene la compra del Servicio, y comprende las restricciones del Servicio para con su capacidad de transferir los nombres de dominio para los que ha comprado el Servicio. Además, reconoce y acepta que los nombres de dominio para los que ha comprado el Servicio no se podrán transferir por ningún motivo, salvo para vender los nombres de dominio Premium, hasta la próxima renovación regular de dicho nombre de dominio, siempre que haya elegido previamente desactivar el Servicio para ese nombre de dominio en particular, y esa desactivación no tendrá lugar hasta el vencimiento del plazo actual del Servicio. Como ejemplo y no como limitación, si usted elige comprar el Servicio para un nombre de dominio que ha registrado durante un período de cinco (5) años, el Servicio permanecerá activo durante el mismo período de cinco (5) años, y usted no podrá realizar ninguna transferencia de ese nombre de dominio durante dicho período de cinco (5) años.

**2. Sus Obligaciones.**

Listado de Nombres de Dominio. Puede utilizar los Servicios para listar nombres de dominio sobre los que (i) tenga derechos de registro para la venta; y (ii) se puedan transferir, según Sus obligaciones establecidas en este Contrato. Al utilizar los Servicios para dichos fines, Usted manifiesta y garantiza que: (i) tiene todos los derechos, títulos y acciones del nombre de dominio necesarios para completar la transacción; (ii) el nombre de dominio no infringe los derechos de propiedad intelectual de nadie más; (iii) tiene el derecho de transferir el nombre de dominio de acuerdo con Sus obligaciones establecidas en este Contrato; y (iv) cualquier servicio de protección de derechos de registro presente en el dominio no evitará que incluya el nombre de dominio y que los derechos de registro se transfieran desde Usted. Además, acepta que el nombre de dominio no está, ni estará en un futuro cercano, relacionado con una disputa de la Política uniforme de resolución de disputas ni con otros litigios similares. En caso de que Usted no pueda cumplir o no cumpla con sus obligaciones establecidas en este Contrato, nos reservamos expresamente el derecho de eliminar inmediatamente de las listas cualquiera de sus nombres de dominio, o todos ellos, tan pronto como tomemos conocimiento de Su incumplimiento. Usted puede listar Su nombre de dominio por cualquier duración de las que se ofrecen en el sitio web. Usted acepta pagar el costo de listado asociado con el período de duración que Usted elija en el momento del listado. Usted puede elegir complementar el listado con varios servicios adicionales proporcionados, si es que los hay. Al utilizar los servicios adicionales, Usted acepta pagar cualquier costo adicional que podamos asociar con ellos. Nos reservamos el derecho de modificar su estructura de precios en cualquier momento. Si encuentra un Comprador utilizando los Servicios, la transacción se debe completar en el marco de los Servicios. Por cada transacción efectuada en el marco de los servicios, Usted acepta pagarnos una tarifa de transacción de acuerdo con la tabla de tarifas publicada en el sitio. Dicha tarifa de transacción será abonada directamente a nosotros. Usted acepta no vender el nombre de dominio a ningún Comprador que se haya encontrado a través los Servicios sin usar los mismos para completar la transacción. Si tomamos conocimiento de que Usted está eludiendo efectuar la venta a través de los Servicios, nos reservamos el derecho de finalizar Su cuenta y cancelar todos Sus listados. En caso de que usted actualice su precio de venta, usted reconoce y acuerda que puede tomar hasta 24 horas para que se actualice a los compradores. En caso de que su nombre de dominio se venda antes de que se actualice el precio en el sitio web, usted acuerda que se ejecutará el precio listado.

Compra de nombres de dominio. Como Comprador, tiene la obligación de completar la transacción si compra el nombre de dominio. Usted reconoce que algunos de los nombres de dominio que figuran en la lista pueden estar sujetos a una tarifa de registro adicional. Para dichos nombres de dominio, la tarifa de registro se agregará al precio para conformar el precio de compra. Usted acepta que al completar la transacción, es responsable por el pago de la tarifa de registro. Al iniciar y enviar pagos a través del Servicio, Usted nos designa como Su agente para obtener los fondos en Su nombre y transferirlos al destinatario que Usted designe. Obtendremos los fondos primero mediante el Método de pago que Usted haya designado. Si los fondos son insuficientes o la información de la tarjeta de crédito no es válida, podemos obtener los fondos restantes cobrándolos a cualquier Método de pago que aparezca en Sus archivos. Una vez que envíe el pago, retendremos esos fondos como Su agente durante un periodo de tiempo establecido en función del tipo de transacción, y finalizado dicho período, liberaremos los fondos al Vendedor. En ningún momento Usted podrá retirar esos fondos o enviarlos a otro destinatario, a menos que se cancele la transacción inicial. Si el Vendedor rechaza el pago, le serán devueltos a usted los fondos, menos una tarifa administrativa mínima especificada en la estructura de precios. Usted acepta que no somos responsables por los pagos rechazados por el Vendedor.

Transferencia de los Derechos de Registro. No somos el registrante de todos los nombres de dominio enumerados en el Sitio y no podemos garantizar la transferencia inmediata. Para los nombres de dominio en los que somos el registrante, la transferencia del registro comenzará cuando se complete el procedimiento de comprobación. Además, la transferencia de cualquier nombre de dominio de nuestra parte a un comprador se hace sin garantía, y renunciamos explícitamente a todas las garantías o declaraciones que un nombre de dominio no infringe los derechos de propiedad intelectual de un tercero. Cualquier servicio de protección de derechos de registro presente en el dominio no evitará que incluya el nombre de dominio y que los derechos de registro se transfieran desde Usted.

Venta de nombres de dominio. Como Vendedor, usted está obligado a completar la transacción si el Comprador se compromete a comprar el dominio. Al recibir pagos a través del Servicio, Usted nos designa como Su agente para recibir y depositar fondos en su nombre. Usted debe, en el momento de indicar Su nombre de dominio, establecer una cuenta del beneficiario. Los pagos de las ventas de nombre de dominio llevadas a cabo se acreditarán en su cuenta del beneficiario. Después del período de retención por fraude, si no se detectó fraude, sus fondos se le pagarán de acuerdo al método de pago que haya seleccionado en su cuenta del beneficiario. Generalmente, los pagos se realizan de la siguiente manera:

Electrónica (ACH). Procesado el mismo día de la liberación de los fondos y remitido en dos días hábiles, dependiendo de su institución financiera
PayPal®. Procesado el mismo día de la liberación de los fondos y remitido dentro de un día hábil
Good As Gold. Procesado el mismo día de la liberación de los fondos y remitido dentro de un día hábil
Cheque. Procesado semanalmente y enviado a usted por correo dentro de los 9 días hábiles
Si no cuenta con una cuenta del beneficiario, procesaremos los pagos por medio de cheques de manera predeterminada. Se le cobrará una tarifa de procesamiento de 25,00 $ por todos los pagos con cheque. Por el presente, nos autoriza para que iniciemos y asentemos entradas (positivas) de crédito para los pagos a la cuenta del beneficiario. Usted comprende que el monto iniciado y asentado en la cuenta del beneficiario representará el pago para los nombres de dominio vendidos por medio del Servicio, menos las tarifas y/o cobros aplicables. Por el presente, nos autoriza para que iniciemos y asentemos entradas (negativas) de débito en la cuenta del beneficiario para revertir los pagos erróneos y/o realizar ajustes en los pagos incorrectos. Las facultades que el titular de la cuenta del beneficiario aquí mencionado nos otorgó permanecerán en plena vigencia hasta que hayamos recibido una notificación por escrito del titular de la cuenta del beneficiario que indique la revocación de dichas facultades, pero en cualquier caso, la notificación por escrito debe enviarse de manera tal que tengamos la oportunidad razonable de tomar medidas sobre dicha revocación, o hasta que hayamos enviado una notificación para finalizar este Contrato. En caso de que se rechace un pago, deduciremos el monto del pago del método de pago del Vendedor que aparezca en el archivo. En caso de que el recargo sea elevado, según lo determinemos, nos reservamos el derecho de retener el veinte por ciento (20%) de todos los pagos del Vendedor durante noventa (90) días a partir de la fecha en que debía efectuarse el pago.

Validación de transferencia. El servicio de validación de transferencias se proporciona para ayudarle a mantener a su nombre de dominio seguro. Al elegir utilizar el servicio, nos está haciendo una solicitud explícita y voluntaria de negar todos los intentos de transferir Su nombre de dominio a otro registrador, o de mover Su nombre de dominio a otra cuenta, a menos que verifique cada solicitud como se describe aquí. Usted nos proporcionará un nombre de contacto, un número de teléfono y un PIN para las validaciones de transferencias de dominios. Lo contactaremos cuando se solicite una transferencia de dominio para un nombre de dominio en Su cuenta. Cuando recibamos una solicitud de transferencia, lo llamaremos para verificarla. Si no logramos contactarlo dentro de las setenta y dos (72) horas posteriores a la recepción de la solicitud de transferencia, la transferencia se negará. Si no proporciona el PIN apropiado, la transferencia se negará. Cuando recibamos una solicitud de cambio de cuenta, lo llamaremos para verificarla. Si no logramos contactarlo dentro de las setenta y dos (72) horas posteriores a la recepción de la solicitud de cambio, el cambio se negará. Si no proporciona el PIN apropiado, el cambio se negará. La disponibilidad de los servicios está sujeta a los términos y condiciones de este Contrato, a cada una de nuestras políticas y a cada uno de nuestros procedimientos. Usaremos esfuerzos comerciales razonables para intentar proporcionar ciertas partes de los Servicios en un día de veinticuatro (24) horas, siete (7) días a la semana, durante el término de este Contrato, y otras porciones del servicio, durante horas comerciales normales. Usted reconoce y acepta que puede que esporádicamente no se pueda acceder a los Servicios o que estos no funcionen por cualquier razón, que incluye, entre otros: (i) fallas en los equipos; (ii) procedimientos de reparación o mantenimiento periódicos que podamos efectuar ocasionalmente; o (iii) causas que se encuentren fuera de nuestro control o que no podamos prever de manera razonable, incluidas, entre otras, interrupciones o fallas en los vínculos de telecomunicación o transmisión digital, ataques hostiles a la red, congestión de la red u otras fallas. Usted reconoce y acepta que no tenemos control sobre la disponibilidad de los servicios de forma continua o ininterrumpida.

DNS Total/Premium. DNS Total es una herramienta completa del sistema de nombres de dominio (“DNS”) que le permite administrar su DNS y mantener su sitio web y las aplicaciones basadas en la web disponibles y funcionando confiablemente. El servicio se proporciona “como es”, “como está disponible”, y “con todas las fallas”, y no asumimos ninguna responsabilidad respecto del mismo.

Además, usted reconoce y acepta específicamente que no tendremos ninguna responsabilidad por:

Las interrupciones del servicio provocadas por el mantenimiento, las reparaciones o los reemplazos regulares de la Infraestructura del servidor de nombres global (definida a continuación) que podamos emprender de vez en cuando;
Las interrupciones del servicio ocasionadas por usted de scripts personalizados, codificación, programación o configuraciones;
Las interrupciones de servicio provocadas por usted por la instalación de aplicaciones de terceros;
Las interrupciones del servicio que no evitan que los visitantes accedan a su sitio web, pero que simplemente afectan su capacidad de realizar cambios en su sitio web, que incluyen, entre otros, cambios por medio de mecanismos como el protocolo de transferencia de archivos (“FTP”) y el correo electrónico; o
Las interrupciones del servicio que se encuentren fuera de nuestro control o que no podamos prevenir de manera razonable, incluidos, entre otros, la falta de electricidad, interrupciones o fallas en los enlaces de telecomunicación o transmisión digital, ataques de red hostiles, congestión de la red u otras fallas.
Sujetos a las disposiciones de Fuerza mayor que aparecen a continuación, ofrecemos una garantía de tiempo de actividad del servicio (“Garantía de tiempo de actividad del servicio”) para los servicios pagos del 99,999% de disponibilidad (definidos a continuación). Usted recibirá créditos de servicio por los Cortes (definidos a continuación) del servicio cubierto por la Garantía de Tiempo de Actividad del Servicio. Los créditos de servicio se aplicarán como extensiones a los plazos del Servicio afectado. La Garantía de Tiempo de Actividad del Servicio entrará en vigencia catorce (14) días después de su compra del Servicio cubierto por la Garantía de Tiempo de Actividad del Servicio para que las dos partes tengan tiempo de configurar y probar el Servicio adecuadamente.

Definiciones. A los fines de la Garantía de Tiempo de Actividad del Servicio, se aplicarán las siguientes definiciones:

“Infraestructura del Servidor de Nombres Global”: El grupo de sistemas (servidores, hardware y software asociado) que se responsabilizan por entregar los Servicios. La Infraestructura del servidor de nombres global no incluye interfaces de usuarios basadas en la web, mecanismos zonales de transferencia, sistemas de actualización u otros métodos de acceso a los datos, o su manipulación, accesibles para los clientes.
“99,999% de disponibilidad”: Una garantía de que la Infraestructura de servidores de nombres global estará disponible para responder las consultas de DNS el 99,999% de las veces.
“Corte de energía”: un periodo en el que la infraestructura del servidor de nombres global no mantuvo un 99,999% de disponibilidad.
Exclusiones. Con el fin de Garantizar el tiempo de actividad del servicio, la inactividad debida a los siguientes eventos no debe considerarse una interrupción:

La interrupción del Servicio provocada por el “Mantenimiento programado regularmente”, que se definirá como cualquier clase de mantenimiento realizado en la Infraestructura del servidor de nombres global sobre el que se notifica al cliente veinticuatro (24) horas antes. El aviso por correo electrónico del Mantenimiento programado regularmente se debe enviar a las direcciones de correo electrónico designadas de los clientes;
Las interrupciones del servicio ocasionadas por usted de scripts personalizados, codificación, programación o configuraciones;
Las interrupciones de servicio provocadas por usted por la instalación de aplicaciones de terceros;
Las interrupciones del servicio que no evitan que los visitantes accedan a su sitio web, pero que simplemente afectan su capacidad de realizar cambios en su sitio web, que incluyen, entre otros, cambios por medio de mecanismos como el protocolo de transferencia de archivos (“FTP”) y el correo electrónico; o
Las interrupciones del servicio que se encuentren fuera de nuestro control o que no podamos prevenir de manera razonable, incluidos, entre otros, la falta de electricidad, interrupciones o fallas en los enlaces de telecomunicación o transmisión digital, ataques de red hostiles, congestión de la red u otras fallas.
Nosotros, a nuestro exclusivo criterio, determinaremos si un evento será considerado un Corte.

Recursos. Para los fines de Garantía de tiempo de actividad del servicio, cuando el cliente se da cuenta de un corte, el cliente abrirá un boleto con nuestros servicios de asistencia técnica dentro de los cinco (5) días de calendario posteriores al corte. Si determinamos que ocurrió un corte, el cliente recibirá un crédito de servicio por el monto de dos (2) meses para cualquier servicio afectado. El crédito de servicio no se aplazará como una extensión del término de los servicios afectados. La cuenta de un cliente no será acreditada más de una vez por mes bajo la Garantía de tiempo de actividad del servicio.

Para calificar para un crédito de servicio, debe tener una suscripción actual y válida a los servicios afectados, y debe tener una cuenta con nosotros sin deudas. Los créditos de servicio no se aplican a ningún cargo o servicio que no sea un servicio por el que la garantía de tiempo de actividad del servicio no se cumplió. Los clientes con suscripciones a más de un servicio no recibirán créditos para servicios no afectados. Los recursos establecidos en el presente serán recursos únicos y exclusivos si no cumplimos con la garantía de tiempo de actividad del servicio.

En caso de que cualquiera de las partes no pudiera llevar a cabo sus obligaciones materiales establecidas en este contrato por fuerza mayor, esas obligaciones se suspenderán durante la continuidad de la fuerza mayor, siempre y cuando la causa de la fuerza mayor se solucione tan pronto como sea posible. El término “Fuerza mayor” implica cualquier caso causado por hechos más allá del control razonable de una parte, que incluye, entre otros, casos ajenos a la voluntad, incendios o inundaciones, guerra, terrorismo, regulaciones, políticas o acciones gubernamentales promulgadas o tomadas luego de la ejecución de este Contrato, o cualquier insuficiencia, corte o reducción en la labor, las telecomunicaciones u otra utilidad.

Si sus Servicios incluyen Extensiones de seguridad del sistema de nombres de dominio (“DNSSEC”), usted podrá asegurar sus nombres de dominio con DNSSEC. DNSSEC está diseñado para protegerlo de datos de DNS falsificados para que los “piratas informáticos” no puedan direccionar a los visitantes de su sitio web a un sitio falsificado.

DNSSEC funciona utilizando cifrado de clave pública. Usted reconoce y acepta que si las claves no coinciden, la búsqueda de un visitante de su sitio web puede fallar (y dar como resultado un error de “sitio web no encontrado”) y no asumimos la responsabilidad al respecto. Además, las respuestas de DNSSEC están autenticadas pero no encriptadas. Usted reconoce y acepta que DNSSEC no proporciona confidencialidad de datos, y que no asumimos ninguna responsabilidad al respecto.

Prohibimos el uso de servicios de DNS públicos repetitivos en cualquier servidor. Todos los servidores DNS recursivos se deben asegurar para que solo permitan el acceso a la red interna o a un número limitado de direcciones IP. Analizamos activamente en busca de la presencia de servicios DNS públicos repetitivos, y nos reservamos el derecho de eliminar cualquier servidor de la red que viole esta restricción.

Protección de la privacidad. En general, el servicio de protección de la privacidad le permite: (i) reemplazar su información personal en el Directorio de WHOIS con la información de Dominios por cuenta Proxy; y (ii) configurar una dirección de correo electrónico privado para cada nombre de dominio que quiera enviar, filtrar o bloquear. Las funciones del servicio de protección de la privacidad tienen como objetivo: evitar el correo no solicitado relacionado con un dominio y proteger su identidad contra terceros. Como se indica en la Sección 2(xi) de este Contrato, Usted reconoce y acepta que para algunos mercados, países o territorios o para ciertos TLD, es posible que no tenga permitido comprar registros de TLD privados o proxy Si desea obtener una lista completa de los mercados y países donde el servicio de protección de la privacidad no está disponible, haga clic aquí. Su compra y uso de la Protección de la Privacidad está sujeto y se rige por los términos del Contrato de proxy del nombre de dominio.

Privacidad y protección completa de dominio. En general, el servicio de privacidad y protección completa del dominio le permite: (i) reemplazar su información personal en el Directorio de WHOIS con la información de Domains By Proxy; y (ii) configurar una dirección de correo electrónico privado para cada nombre de dominio que quiera enviar, filtrar o bloquear.; (iii) prevenir la pérdida accidental de un nombre de dominio por vencimiento de la tarjeta de crédito; (iv) bloquear su nombre de dominio en su cuenta; (v) recibir informes en línea en tiempo real para hacer el seguimiento de información vital del nombre de dominio. Las prestaciones del servicio de protección comercial y de la privacidad están diseñadas para: evitar el correo no solicitado relacionado con el dominio; proteger su identidad contra terceros; agregar un nivel superior de seguridad mediante una verificación de 2 pasos para impedir la mayoría de las trasferencias de nombres de dominio accidentales o maliciosas; proporcionar una tarjeta comercial en línea en el directorio de WHOIS diseñada para aumentar el tráfico sin sacrificar la privacidad Como se indica en la Sección 2(xi) de este Contrato, Usted reconoce y acepta que para algunos mercados, países o territorios o para ciertos TLD, es posible que no tenga permitido comprar registros de TLD privados o proxy Si desea obtener una lista completa de los mercados y países donde el servicio de protección de la privacidad no está disponible, haga clic aquí. Su compra y uso de la Protección y Privacidad completa del Dominio está sujeto y se rige por los términos del Contrato de proxy del nombre de dominio.

Protección comercial y de la privacidad. El servicio protección comercial y de la privacidad incluye todos los aspectos de la Protección de la privacidad; además, por lo general, el servicio le permite: (i) evitar la pérdida accidental de un nombre de dominio por haber expirado la tarjeta de crédito; (ii) proteger su nombre de dominio en su cuenta; (iii) recibir informes en línea en tiempo real para el seguimiento de información vital relacionada con el nombre de dominio y (iv) activar TrustedSite, con tecnología de McAfee SECURE. Las prestaciones del servicio de protección comercial y de la privacidad están diseñadas para: evitar el correo no solicitado relacionado con el dominio; proteger su identidad contra terceros; agregar un nivel superior de seguridad mediante una verificación de 2 pasos para impedir la mayoría de las trasferencias de nombres de dominio accidentales o maliciosas; proporcionar una tarjeta comercial en línea en el directorio de WHOIS diseñada para aumentar el tráfico sin sacrificar la privacidad; y proporcionar protección de nombre de dominio a través de TrustedSite Su compra y uso de los servicios de privacidad y protección comercial está sujeto y se rige por los términos del Contrato de proxy del nombre de dominio.

Trademark Keeper (Beta) Trademark Keeper es una función beta de su dominio que (i) trimestralmente captura automáticamente un registro de Su página de inicio incluidas las marcas comerciales en esa página de inicio (“Captura(s) de pantalla”) y (ii) genera sellos horarios y registra las pruebas de la(s) Captura(s) de pantalla mediante una tecnología de cadena de bloques para asegurar un registro seguro. Trademark Keeper también le permite identificar hasta tres (3) marcas comerciales individuales para ayudarle a catalogar sus activos de marcas en su panel de control. Trademark Keeper almacena las Capturas de pantalla en servidores provistos por 3layers.host pero no las analiza, modifica ni edita. Trademark Keeper almacena una firma digital de las Capturas de pantalla en una cadena de bloques que prueban la existencia de la captura en un determinado momento pero no la guardan en la cadena bloques. Puede pedir un informe que muestre el historial de registro de las Capturas de pantalla capturadas por Trademark Keeper. Puede excluirse de Trademark Keeper en cualquier momento y borrar el historial de registro de las Capturas de pantalla. Las Capturas de pantalla se borrarán 24 horas después de desactivar la función “Guardar mis datos”. Si vuelve a activar esta función dentro de las 24, puede recuperar las Capturas de pantalla. 3layers.host puede interrumpir la función Beta en cualquier momento y por cualquier motivo. RECONCE QUE EL USO DE TRADEMARK KEEPER NO ES UN REGISTRO “OFICIAL” DE MARCA COMERCIAL EN UNA OFICINA GUBERNAMENTAL DE MARCAS COMERCIALES. RECONOCE QUE TRADEMARK KEEPER NO ES UN SERVICIO LEGAL Y DEBERÍA CONSULTAR CON UN ABOGADO ESPECIALISTA EN MARCAS COMERCIALES PARA QUE LO ASESORE CÓMO PROTEGER MEJOR SUS DERECHOS DE MARCAS. 3layers.host NO DECLARA NI GARANTIZA NADA CON RESPECTO A NINGÚN ASUNTO QUE INCLUYA LA ADMISIBILIDAD DE LAS CAPTURAS DE PANTALLA O LOS REGISTROS CAPTURADOS CON TRADEMARK KEEPER.

**12. REGISTROS POR ANTICIPADO**

Si envía una solicitud para el registro previo de un nombre de dominio, 3layers.host no le garantiza que obtendrá el nombre, o que tendrá acceso inmediato al nombre de dominio si lo obtiene. 3layers.host puede usar terceros proveedores de servicios para los servicios de registro por anticipado.

**13. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .BIZ**

Política de disputas de nombres de dominio. Si reservó o registró un nombre de dominio .BIZ con nosotros, además de nuestra Política de resolución de disputas, por medio del presente, usted reconoce que ha leído, y que comprende y acepta regirse por los términos y condiciones de la Política de resolución de disputas de restricciones que se aplica al TLD .biz.

El RDRP establece los términos bajo los cuales cualquier alegación de que el nombre de dominio no se utiliza principalmente con fines empresariales o comerciales se hará cumplir caso por caso por parte de un proveedor de resolución de disputas independiente certificado por ICANN. El operador de registro no revisará, monitoreará ni verificará que cualquier nombre de dominio particular se esté utilizando principalmente para fines empresariales y comerciales o que un nombre de dominio se esté utilizando para cumplir con los procesos de SUDRO o UDRP.

Registro de un año. Si usted registra un nombre de dominio .BIZ y elije aprovechar el precio especial aplicable a los registros por un año, nosotros renovaremos automáticamente su nombre de dominio por el período de un año adicional al término del plazo del primer año tomando el pago del Método de pago que usted tiene en nuestros registros a menos que nos notifique que no desea renovar. Se le notificará y se le dará la oportunidad de aceptar o rechazar la renovación de un año antes de la fecha de vencimiento de su nombre de dominio. En caso que decida no renovar su nombre de dominio .BIZ de un año para el segundo año, su registro de nombre de dominio automáticamente regresará a nosotros y ganaremos todos los derechos de propiedad de dicho nombre de dominio. Usted reconoce que si elimina o transfiere su nombre de dominio .BIZ durante el primer año, se le cobrarán automáticamente las tarifas de renovación del segundo año.

**14. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA REGISTROS DE .INFO**

Registro de un año. Si registra un nombre de dominio .INFO y elige aprovechar los precios especiales aplicables a los registros de un año, renovaremos automáticamente su nombre de dominio por un período adicional de un año al finalizar el primer año, y obtendremos el pago del Método de Pago que aparezca en su archivo, a menos que nos notifique que no desea llevar a cabo la renovación. Se le notificará y se le dará la oportunidad de aceptar o rechazar la renovación de un año antes de la fecha de vencimiento de su nombre de dominio. En caso de que decida no renovar su nombre de dominio .INFO de un año para el segundo año, su registro de nombre de dominio regresará automáticamente a nosotros, y ganaremos todos los derechos de registro de dicho nombre de dominio. Usted acepta que si elimina o transfiere su nombre de dominio .INFO durante el primer año, se le cobrarán automáticamente las tarifas de renovación del segundo año.

**15. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .MOBI**

Movilizador instantáneo. Por el presente, se le otorga una licencia personal, revocable, no exclusiva, intransferible, no atribuible y no transferible a terceros para usar el servicio de Movilizador Instantáneo (“Servicio”), siempre que, sin embargo, se atenga a los términos y condiciones establecidos. No alterará, modificará, adaptará ni traducirá todo el Servicio o parte del mismo de ninguna manera en absoluto. No puede crear trabajos derivados en base al Servicio. No puede alquilar, arrendar, ceder, disponer, novar, sublicenciar o transferir de otra manera alguno de los derechos para usar el Servicio a ningún proveedor tercero. En caso de que el volumen de tráfico hacia usted de su uso del Servicio sea suficiente como para poner en peligro el suministro del Servicio para otros usuarios finales, nosotros y nuestros otorgantes de licencias nos reservamos el derecho, a discreción, de no continuar, permanente o temporalmente, su uso del Servicio. Para evitar dudas, el volumen de tráfico que Usted genere no debe superar las dos mil (2,000) vistas de la página por día. Usted reconoce y acepta que el texto "Movilizador Instantáneo de dotMobi" o equivalente al mismo se insertará en el pie de página de su sitio. En caso de que un dominio dotMobi para el que se provee el Servicio sea transferido a otro registrador de nombres de dominio, el Servicio será interrumpido en ese dominio dotMobi y no se restaurará si el nuevo registrador no ofrece el Servicio.

**16. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .NAME**

Registro defensivo. Un registro defensivo es un registro diseñado para la protección de marcas comerciales y marcas de servicio y puede otorgarse para evitar que un tercero registre una variación de una marca comercial o exactamente la misma marca comercial. Si el nombre que desea registrar está sujeto a un registro defensivo, tiene tres (3) opciones: (i) puede registrar una variación del nombre, (ii) puede objetar el registro defensivo bajo la Política de resolución de disputas de requisitos de elegibilidad, o (iii) puede solicitar el Consentimiento del Registrante defensivo. Puede solicitar el Consentimiento al contactar al Registrante defensivo en la base de datos de GNR Whois y solicitar el consentimiento para registrar el nombre de dominio .NAME. Si el Registrante defensivo le otorga el consentimiento, este debe confirmar por escrito que otorga el consentimiento. Si el Registrante defensivo no otorga el consentimiento, puede que usted quiera objetar el Registro defensivo bajo la ERDRP.

Política de uso aceptable. Usted acuerda quedar legalmente obligado por la Política de uso aceptable de .NAME, que se incorporó al presente por referencia. Entre otras restricciones, esta política le prohíbe utilizar su correo electrónico .NAME para involucrarse en actividades de spam. Se le restringirá el envío de mensajes de su .NAME a un máximo de quinientos (500) al mismo tiempo.

**17. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .REISE**

Los nombres de dominio registrados en .REISE se deben usar con fines dedicados a temas de viajes dentro de los seis meses posteriores al Registro inicial; por ejemplo, utilizados en Internet o de otra manera para cumplir una función.

**18. DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .SEXY**

No debe permitir que el contenido inadecuado para menores se vea desde el directorio principal o de alto nivel de un nombre de dominio .SEXY. A fin de aclarar, el contenido visualizado en el directorio principal o de alto nivel de un nombre de dominio .SEXY es el contenido inmediatamente visible si un usuario navega hacia http://example.sexy o http://www.example.sexy. No se aplican restricciones al contenido en otras páginas o subdirectorios a los dirija un Nombre registrado .SEXY.

**19. DOMINIOS DE PRIMER NIVEL DE CÓDIGO DE PAÍS**

Usted declara y garantiza que cumple con los requisitos de elegibilidad de cada ccTLD que solicita. Además, acepta estar obligado por los contratos, las normas y políticas del registro para ese ccTLD en particular. Las mismas pueden incluir, entre otras, la aceptación de indemnizar al proveedor del ccTLD, la limitación de la responsabilidad del proveedor del ccTLD, y los requisitos de que las disputas deben resolverse según las leyes de ese país en particular.

**(A) DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS .AU**

Los registros de .au (que incluyen com.au, net.au y org.au) se rigen por los siguientes términos y condiciones adicionales:

auDA. En este Contrato, auDA significa Administración limitada de dominios ACN 079 009 340, el administrador de nombres de dominio .au. El Registrador actúa como representante de auDA a efectos de, pero solo en la medida que resulte necesaria, permitir que auDA reciba el beneficio de los derechos y cláusulas que se le confieren según el presente Contrato. auDA es un tercero beneficiario previsto de este contrato.

Políticas publicadas de auDA. Políticas Publicadas de auDA se refiere a las especificaciones y políticas establecidas y publicadas oportunamente por auDA en https://www.auda.org.au. Usted debe cumplir con todas las Políticas Publicadas de auDA, como si estuvieran incorporadas en este Contrato y formasen parte de él. En caso de inconsistencia entre una Política Publicada de auDA y este Contrato, la Política Publicada de auDA prevalecerá en la medida de tal inconsistencia. Reconoce que de acuerdo con las Políticas Publicadas de auDA: (1) hay términos y condiciones obligatorios que son de aplicación a todos los nombre de dominio, (2) las licencias y los términos y condiciones que se incorporan y forman parte de este Contrato, (3) Usted está obligado y debe cumplir la Política de Resolución de Disputas de .au; y (4) auDA puede eliminar o cancelar el registro de un nombre de dominio .au.

Responsabilidades e indemnización de auDA. En la mayor medida posible permitida por la ley, auDA no será responsable ante el registrante por cualquier pérdida o daño directo, indirecto, especial, punitivo o ejemplar de ningún tipo (lo que incluye, entre otros, la pérdida del uso, la pérdida o ganancia, la pérdida o corrupción de los datos, la interrupción comercial o los costos indirectos) que sufra el registrante que surjan de, sean resultado de o que se relacione con ningún acto u omisión cualquiera sea de auDA, sus empleados, agentes o contratistas. El Registrante acepta indemnizar, mantener indemnizada y librar de responsabilidad a auDA, sus empleados, sus agentes y sus contratistas ante cualquier reclamo o responsabilidad que surja de, sea resultado de o se relacione con el registro del Registrante o el uso de su nombre de dominio .au. Ninguna parte de este documento busca excluir la operación de la Ley de Prácticas Comerciales de 1974.

**(B) DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS .CA**

Usted reconoce y acepta que el registro de nombres de dominio que seleccionó en su primera solicitud para CIRA no será efectivo hasta que haya celebrado el Contrato de registrante de CIRA, y haya aceptado estar obligado por el mismo.

Registrador certificado de la CIRA. El registrador le avisará inmediatamente si dejara de ser un registrador certificado de la CIRA, si se le suspendiera o finalizara su certificación como un registrador certificado de la CIRA o si el contrato de registrador entre la CIRA y el registrador finalizara o se venciera. Puede que la CIRA publique un aviso de tal suspensión, finalización o vencimiento en su sitio web y, si la CIRA lo considera apropiado, puede que avise a los registrantes de eso. Si el registrador ya no es un registrador certificado de la CIRA, si su certificación de registrador certificado de la CIRA se ha suspendido o ha finalizado o si el contrato de registrador entre la CIRA y el registrador ha terminado o se ha vencido, será responsable de cambiar el registrador que tiene registrado a un nuevo registrador certificado de la CIRA dentro de los treinta (30) días posteriores al aviso más temprano que le haya enviado (i) el Registrador o (ii) CIRA de acuerdo con los PRP de registro vigentes; sin embargo, si cualquiera de sus registros de nombres de dominio están programados para vencer dentro de los treinta (30) días posteriores a dar tal aviso, usted tendrá treinta (30) días desde la fecha de aniversario de los registros para registrar con un registrador certificado de CIRA y renovar dichos registros de nombres de domino de acuerdo con lo PRP de registro.

Usted reconoce y acepta que si hubiera fondos insuficientes pagados previamente por el registrador en la cuenta de depósito de CIRA para que apliquen en los pagos de las tarifas, CIRA puede, a su discreción, dejar de aceptar solicitudes para registros de nombres de dominio del registrador, dejar de efectuar registros de nombres de dominio y transferencias, renovaciones, modificaciones y cancelaciones solicitadas por el registrador, y dejar de realizar otras transacciones facturables solicitadas por el registrador que no se paguen por completo, y CIRA puede finalizar el Contrato de registrador entre CIRA y el Registrador.

Las variantes de dominio .CA ASCII e IDN están agrupadas y reservadas para un único registrante. Los registrantes no necesitan registrar todas las variantes en un paquete, pero todas las variantes registradas deben registrarse y administrarse bajo un único registrador. Cada variante registrada generará una tarifa de registro. Además, al registrar varias variantes de dominio .CA (ASCII e IDN) en un paquete, la información de su registrante debe ser idéntica. Si las variantes se registran bajo otros registradores o si la información del registrante no coincide, es posible que se produzca un resultado de búsqueda “inexistente”, o que el registro se demore o falle. Si la información no coincide, será necesario validar y esto puede tardar hasta siete días hábiles y demorar la disponibilidad del dominio.

**(C) DISPOSICIONES ESPECÍFICAS DE LOS REGISTROS .CN**

.CN es un TLD restringido. Las aplicaciones están sujetas tanto a un control de nombre de dominio como a la verificación de nombre real según lo requerido por la República Popular China. Por lo tanto, los registros en .CN están sujetos a los siguientes términos adicionales:

Verificación, registro y activación. Si el gobierno de China no permite registrar un nombre de dominio, según lo determinemos, el Operador de Registro y/o un tercero proveedor utilizado para dichos servicios y determinaciones, a discreción de cualquiera de las partes, la aplicación para el registro no será correcta. En ese caso, el nombre se eliminará y usted estará en condiciones de recibir un reembolso como se describe a continuación en más detalle.

Si lo permite, el Registro puede continuar, pero un nombre de dominio .CN no se podrá activar (es decir, no se podrá resolver en Internet) a menos y hasta que haya enviado (mediante el proceso descrito durante el registro) los documentos válidos que le solicitamos nosotros y el Registro para llevar a cabo la verificación de nombre real. Las siguientes formas de documentos son aceptables a los fines de la verificación:

China: Certificado de identificación de residente, identificación de residente temporal, licencia comercial o código de organización
Hong Kong/Macao: Identificación de residente, licencia de conducir, pasaporte o licencia comercial
Singapur: Licencia de conducir, pasaporte o licencia comercial
Taiwán: Identificación de residente, licencia de conducir o licencia comercial
Otros países/regiones: Licencia de conducir o pasaporte
Los documentos que nos envíe los usaremos y los compartiremos con el Registro únicamente a los fines de la verificación de nombre real, y estarán de cualquier otra manera sujetos a nuestra Política de privacidad. Cuando registra un dominio .CN, usted acepta expresamente que sus datos se podrán almacenar en servidores en EE. UU. o en cualquier otro lugar fuera de la República Popular China.

Reembolsos. Los reembolsos para los registros de .CN solo se permitirán cuando (i) el gobierno de China no permita el registro del nombre de dominio solicitado, o (ii) usted nos informe su intención de cancelar por el motivo que sea dentro de los primeros cinco (5) días posteriores al Registro (es decir, después de que el gobierno de China lo considere lícito). Para evitar las dudas, los reembolsos no se permitirán bajo ninguna circunstancia después de cinco (5) días a partir de la fecha de Registro, incluso, por ejemplo, en el caso de que la verificación de nombre real no se realice correctamente o si el gobierno de China determina, después del Registro, que el nombre de dominio no se debería haber registrado (y nos ordena eliminarlo).

**(D) DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .JP**

Restricciones de registro. Usted declara y garantiza que tiene una presencia local en Japón con una dirección de un hogar u oficina. Acepta que ciertos nombres de dominio están reservados y solo pueden registrarlos ciertas partes. Estos incluyen: (i) TLD, que no sean ccTLD, como lo determina ICANN; (ii) nombres de dominio .JP de tipo geográfico que están definidos como etiquetas metropolitanas, de prefectura o municipales; (iii) nombres de organizaciones educativas primarias y secundarias; (iv) nombres de organizaciones relacionadas con la administración de Internet; (v) nombres requeridos para las operaciones de nombres de dominio .JP; y (vi) cadenas de caracteres que puedan confundirse con nombres de dominio japoneses convertidos a ASCII. La lista completa de Dominios reservados .JP está disponible aquí.

**(E) DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA LOS REGISTROS DE .DO**

El registro de los dominios .do se realizan a través de NETWORK INORMATION CENTER .DO (NIC .DO) y su representación legal en República Dominicana de la PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA MADRE Y MAESTRA, CAMPUS SANTO TOMAS DE AQUINO. 3layers.host gestiona y administra los dominos para sus clientes como parte de un valor agregado pero no es responsable de los mismo.